Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Why are you here?
bakit ka nandito?
I'm admiring the moon.
Hinahangaan ko ang buwan.
I've been studying a new sword manual lately.
Nag-aaral ako ng bagong sword manual kamakailan.
It's called Drunken Sword.
Tinatawag itong Drunken Sword.
It says you must get drunk before practicing.
Sinasabi nito na dapat kang maglasing bago magpraktis.
Yiyi.
Yiyi.
Let's have a drink.
Tara inom tayo.
Then I'll gladly accept.
Pagkatapos ay malugod kong tatanggapin.
Protector of the Sword, please.
Tagapagtanggol ng Espada, pakiusap.
Lady Qin, please.
Lady Qin, pakiusap.
Yiyi.
Yiyi.
Tonight,
Ngayong gabi,
let's drink today's wine today.
inom tayo ng alak ngayon.
You hold your liquor well.
Hawakan mong mabuti ang iyong alak.
Cheers.
Cheers.
Lin Yue.
Lin Yue.
Lin Yue isn't here.
Wala si Lin Yue dito.
I was mistaken.
Nagkamali ako.
Really.
talaga.
Come on.
Halika na.
Sect Leader.
Pinuno ng Sekta.
Yiyi.
Yiyi.
You're teasing me.
Inaasar mo ako.
Who teased whom first?
Sino ang unang nang-aasar kanino?
I don't care.
Wala akong pakialam.
You must drink as punishment.
Dapat kang uminom bilang parusa.
Then you must too.
Pagkatapos ay dapat ka rin.
Alright.
Sige.
Cheers.
Cheers.
Yiyi.
Yiyi.
Please forgive me.
patawarin mo sana ako.
Chier.
Shit.
Yiyi.
Yiyi.
Since childhood,
Mula pagkabata,
I've never seen Chier lie like this before.
Hindi ko pa nakita si Chier na nagsinungaling ng ganito.
It must be hard for her.
Mahirap siguro para sa kanya.
I can't just watch you die.
Hindi ko kayang panoorin kang mamatay.
But even more so,
Ngunit higit pa rito,
I can't watch all the sect disciples
Hindi ko mapapanood ang lahat ng alagad ng sekta
be destroyed because of me.
masisira dahil sa akin.
But they've always wanted to sacrifice you.
Pero noon pa man gusto ka nilang isakripisyo.
They want your life.
Gusto nila ang buhay mo.
It was the Sect that saved me.
Ang Sekta ang nagligtas sa akin.
My life belongs to them.
Ang buhay ko ay sa kanila.
What's wrong with giving it back?
Ano ang masama sa pagbabalik nito?
I'll take you away.
aalisin kita.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Even if you take me away today,
Kahit kunin mo ako ngayon,
when the Sect falls someday,
kapag bumagsak ang Sekta balang araw,
I'll still go to my death.
Pupunta pa rin ako sa aking kamatayan.
Lin Yue.
Lin Yue.
This is my fate.
Ito ang aking kapalaran.
I can't escape it.
Hindi ko ito matatakasan.
I must go.
kailangan kong pumunta.
Promise me one last thing.
Ipangako mo sa akin ang isang huling bagay.
Don't seek revenge on the Demon Emperor of Seven Tribulations.
Huwag maghiganti sa Demon Emperor of Seven Tribulations.
Forget me.
Kalimutan mo na ako.
Has the Saintess come to plead for herself?
Dumating na ba ang Saintes upang makiusap para sa kanyang sarili?
I wish to depart immediately.
Gusto kong umalis agad.
To the Demon Emperor's palace.
Sa palasyo ng Demon Emperor.
Why?
Bakit?
Since we know we'll part,
Dahil alam nating maghihiwalay tayo,
it's better to part sooner.
mas mabuting maghiwalay ng mas maaga.
Let me ask you once more.
Hayaan mong tanungin kita muli.
Are you here to plead for yourself?
Nandito ka ba para makiusap para sa iyong sarili?
You may go.
Maaari kang pumunta.
Thank you, Sect Leader.
Salamat, Sect Leader.
To the Sect,
Sa sekta,
for years of nurturing and care.
para sa mga taon ng pag-aalaga at pangangalaga.
Yiyi is leaving.
Aalis na si Yiyi.
Sect Leader.
Pinuno ng Sekta.
Take care.
Mag-ingat ka.
Beyond the cycle,
Higit pa sa cycle,
lies Transcendence.
kasinungalingan Transcendence.
It seems you have refined the Brahma Fruit.
Mukhang napino mo ang Brahma Fruit.
You have entered the Transcendent Realm.
Nakapasok ka na sa Transcendent Realm.
How could this happen?
Paano ito mangyayari?
You broke through too quickly.
Masyado kang mabilis na nakalusot.
Your foundation is unstable.
Ang iyong pundasyon ay hindi matatag.
What do you plan to do?
Ano ang balak mong gawin?
Biluoshangqing Palace
Biluoshangqing Palace
is my last hope.
ang huling pag-asa ko.
is the legacy of the Molong Emperor.
ay ang pamana ng Molong Emperor.
Back then, the Molong Emperor's power
Noon, ang kapangyarihan ng Molong Emperor
far surpassed the Seven Tribulations Demon Emperor.
malayong nalampasan ang Seven Tribulations Demon Emperor.
But he was secretly harmed by the Demon Emperor.
Ngunit lihim siyang sinaktan ng Demon Emperor.
Fortunately, the Molong Emperor left a backup plan.
Sa kabutihang palad, ang Molong Emperor ay nag-iwan ng backup na plano.
That preserved the Biluoshangqing Palace lineage.
Napreserba ang lahi ng Biluoshangqing Palace.
What backup plan?
Anong backup na plano?
The Molong Formation.
Ang Molong Formation.
It contains all the Molong Emperor's cultivation.
Naglalaman ito ng lahat ng pagtatanim ng Molong Emperor.
Because of this,
Dahil dito,
the Demon Emperor doesn't dare
ang Demon Emperor ay hindi nangangahas
to openly challenge Biluoshangqing Palace.
upang hamunin ang Biluoshangqing Palace.
If I reach the core of the formation,
Kung maabot ko ang ubod ng pormasyon,
and obtain the Molong Emperor's power,
at makuha ang kapangyarihan ng Molong Emperor,
maybe I can
baka kaya ko
fight the Demon Emperor.
labanan ang Demon Emperor.
How confident are you?
Gaano ka kumpiyansa?
Nine.
Siyam.
A slim chance of survival.
Isang maliit na pagkakataon na mabuhay.
The spell to break the Molong Formation—
Ang spell para masira ang Molong Formation—
have you developed it?
nadevelop mo na ba?
Not yet.
Hindi pa.
Please, Your Majesty, grant me more time.
Pakiusap, Kamahalan, bigyan mo pa ako ng panahon.
Please, Your Majesty, calm your anger.
Pakiusap, Kamahalan, pakalmahin ang iyong galit.
The formation is so powerful
Napakalakas ng formation
even I fear it.
kahit natatakot ako.
To break the spell
Para masira ang spell
is not something easily done.
ay hindi isang bagay na madaling gawin.
I do not blame you.
Hindi kita sinisisi.
But there is no reason
Ngunit walang dahilan
to keep you here any longer.
para manatili ka pa rito.
No one comes without reason.
Walang darating na walang dahilan.
Brother Lin, what brings you here?
Kuya Lin, ano ang nagdadala sa iyo dito?
I want to enter the Molong Formation.
Gusto kong pumasok sa Molong Formation.
Brother Qin, you may not know—
Kuya Qin, maaaring hindi mo alam—
the Demon Emperor
ang Demon Emperor
has already obtained half of the Brahma Fruit.
nakuha na ang kalahati ng Brahma Fruit.
His power has greatly increased.
Ang kanyang kapangyarihan ay tumaas nang husto.
I'm afraid the Molong Formation is now—
Natatakot ako na ang Molong Formation ay ngayon—
The Molong Formation is full of traps.
Ang Molong Formation ay puno ng mga bitag.
Anyone who enters will surely die.
Siguradong mamamatay ang sinumang pumasok.
You'd better not try.
Mas mabuting huwag mo nang subukan.
Come, have a drink.
Halika, uminom ka.
Palace Master, several elders wish to see you.
Palace Master, maraming elder ang gustong makita ka.
What’s going on?
Anong nangyayari?
Why did he call us all here?
Bakit niya kaming lahat pinatawag dito?
I’m not sure either.
Hindi rin ako sigurado.
Fellow disciples,
Mga kapwa alagad,
Everyone,
lahat,
Today is an important day.
Ngayon ay isang mahalagang araw.
Grief.
Kalungkutan.
Saintess Qin Yiyi
Santo Qin Yiyi
To prevent our sect from falling into chaos,
Upang maiwasan ang ating sekta na mahulog sa kaguluhan,
she went alone
pumunta siya mag-isa
to the Palace of the Seven Demonic Emperors.
sa Palasyo ng Pitong Demonic Emperors.
How tragic.
Kalunos-lunos.
So lamentable.
Nakakalungkot kaya.
The Saintess has shown kindness to our sect.
Nagpakita ng kabutihan ang Santo sa ating sekta.
How can we, disciples of the sect, be ungrateful?
Paano tayo, mga alagad ng sekta, maging walang utang na loob?
So Elder Longlin and I have thought it over.
Kaya pinag-isipan namin ito ni Elder Longlin.
We’ve decided to lead everyone
Nagpasya kaming pangunahan ang lahat
to erect a statue for the Saintess.
para magtayo ng rebulto para sa Santo.
Erect a statue for the Saintess!
Magtayo ng rebulto para sa Santo!
No, what I mean is—
Hindi, ang ibig kong sabihin ay—
Just the two of us can go.
Tayong dalawa lang ang pwedeng pumunta.
Everyone here is just pretending, afraid of death.
Lahat ng tao dito ay nagpapanggap lang, takot sa kamatayan.
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Go back.
Bumalik ka.
No.
Hindi.
Try me.
Subukan mo ako.
Sect Leader.
Pinuno ng Sekta.
We just want to fight the Seven Demonic Emperor ourselves.
Gusto lang naming labanan ang Seven Demonic Emperor mismo.
Is that not allowed?
bawal ba yun?
Who are you?
sino ka ba
I am—
ako ay—
Longlin.
Longlin.
Chier.
Shit.
And a friend of Lin Yue and Qin Yiyi.
At kaibigan ni Lin Yue at Qin Yiyi.
You’re Chier, Guardian of the sect.
Ikaw si Chier, Tagapangalaga ng sekta.
You’re Elder Longlin of the Sixth Hall.
Ikaw si Elder Longlin ng Sixth Hall.
Then I’ll leave the sect.
Pagkatapos ay aalis na ako sa sekta.
You want to leave?
Gusto mong umalis?
Your techniques were taught by the sect.
Ang iyong mga diskarte ay itinuro ng sekta.
All your status and honor
Lahat ng iyong katayuan at karangalan
were given by the sect.
ay ibinigay ng sekta.
If you want to leave,
Kung gusto mong umalis,
return everything to the sect.
ibalik ang lahat sa sekta.
For the next few days,
Sa mga susunod na araw,
go to the Cave of Clarity
pumunta sa Cave of Clarity
and meditate in seclusion as punishment.
at magnilay sa pag-iisa bilang parusa.
I refuse.
pagtanggi ko.